정답이 여러 가지인 경우에는 스페셜 저지를 사용한다.
스페셜 저지는 유저가 출력한 답을 검증하는 코드를 통해서 정답 유무를 결정하는 방식.
스페셜 저지 코드를 만들고자 한다.

정점의 개수가 N이고, 정점에 1부터 N까지 번호가 매겨져 있는 양방향 그래프가 있을 때, BFS알고리즘은 다음과 같은 형태로 이루어져 있다.

1. 큐에 시작정점을 넣는다. 시작정점은 1이다. 1을 방문했다고 처리한다.
2. 큐가 비어있지 않은 동안 다음을 반복한다.
	1) 큐에 들어있는 첫 정점을 큐에서 꺼낸다. 이 정점을 x라고 하자
	2) x와 연결되어 있으면서 아직 방문하지 않은 정점 y를 모두 큐에 넣는다. 모든 y를 방문했다고 처리한다.

2-2단계에서 방문하지 않은 정점을 방문하는 순서는 중요하지 않다. 따라서 BFS의 결과는 여러 가지 가 나올 수 있다.


1) 저장하는 방법
갈래가 많아서 저장하면 시간복잡도가 너무 커질것같은데.

2) 해당 순서대로 추적해보는 방법.
!!방문하지 않은 정점은 순서에 관계없이.. 1 -> 2와 3으로 갈 수 있으면 2부터 가는 게 아니라 3부터 가는 것도 정답처리가 되야 한다.


트리 만들어서
깊이를 검사하는 방식으로 해도 될듯.
깊이를 검사해서 깊이가 현재state의-1이 되면안되는 걸로.



